2005-02-13/14 08:12
Uppdaterad siten skarpt igår och har fixat lite med viewonline.php och
templates. Siten finns i alla fall ute skarpt nu, äntligen!

2005-01-06 00:55
Har uppdaterat forumet till v.2.0.11 utan några större problem. ATT KOMMA IHÅG:
När det ska göras ute på skarpa forumet så ska scriptet köras under katalogen
phpbb2/admin - och inget annat.

Några saker som återstår:

Gruppsidan, Vilka är online... sedan vet jag inte riktigt, det verkar bli rätt
klart? :-)


2005-01-05 22:42
Har fixat moderatorpanelerna som man kommer åt via länk på topic och forum-
sidorna.

2005-02-02 13:30
Har gjort en hel del på sista tiden men säkert glömt logga. Har lagt till en
funktion som bygger den senaste artikeln som skall synas på förstasidan för
det nya forumet. Den generella idén med publicering av artikel eller nyhet kan
alltså nu stödjas helt och hållet.

Tänk på att söka efter "TODO" i projektet för att hitta aktiviteter att ta tag
i. Något som bör hanteras är nya ikoner för PM, ICQ, AIM o s v. Sedan är det
klart för publicering!

2005-01-29 22:30
Privata meddelanden är fixade.

2005-01-29 18:44
Har fixat layout för sökning, både sökformuläret och för resultaten.

2005-01-27 12:41
Har fixat allt utom ERROR_BOX i posting.php, en första version i alla fall.

2005-01-26 12:11
Gick in och fixade posting.php så att alla editeringar av posts fastnar i posts
table även om man ändrar i den senaste posten. Det ska synas var folk är och
pillar.

2005-01-24 23:32
Fix med viewtopic.php och dess templates, men nu verkar knappar för svar och 
quoting dyka upp som de ska även för moderatorn som ska kunna radera och mecka.
Nästa steg är att plöja igenom de andra filerna och nu får det fan bli lite
fart.

2005-01-14 18:57
Har byggt viewforum.php till samma utseende som förstasidan med den vita 
tabellen för inlägg. Har även tagit ut make_latest_topics som en funktion i
functions.php eftersom den kommer att vara med i sidhuvudet på alla bläddrings-
sidor.

2005-01-12 23:30
Det är något fett fel på cookies - verkar inte kunna sättas av någon konstig
anledning. <suck>

2005-01-11 22:22
Har fixat en hel del utifrån det som Mjelle mailade mig, mer luft mellan
element på förstasidan och har påbörjat att sätta en form för tabeller.

2005-01-11 01:21
Har rättat till latest topics rutan på förstasidan och fått lite bättre
kontroll på utseendet i Safari, men det ser fördjävligt ut i MSIE och jag ska
nu implementera en switch för MSIE som byter font från Lucida till Verdana på
PC.

2005-01-09 23:57
Har ordnat med en del i headern och börjat strukturera upp sidan i index.php.
Det är nu en fråga om form och approach rent designmässigt och jag har mailat
Mjelle om en åsikt och lite stöd i besluten.

2005-01-07 01:57
Har lagt till en första version av ads.php som ansvarar för att hämta och visa
banners i systemet. Just nu är status att logiken kring rating inte funkar så
bra och måste tas om hand.

TODO: Hantering av banners på olika positioner på en sida - (OBS floater!)

2005-01-06 21:26
Ordade med hantering av kunder och uppdaterade bannerhanteringen så att man kan
hantera kunder->banners samt att ladda upp filer direkt via gränssnittet. Nu
ska själva bannersystemet läggas till för requests av banners via ett script
under includes som alltid ligger med i headern på forumet. GROUP för en banner
bör fritt kunna associeras mot t ex FORUM_ID - kan gå med regexp och det faktum
att man kan använda en variabel som variabelnamn i PHP - lycka till... :-)

2005-01-05 11:36
Har slutfört en första version av hanteringen för banners. Otestat så verkar
ADD, EDIT, DELETE och STATUS vara komplett för banners. Har börjat med samma
tillägg för hantering av kunder, skall göra färdigt ADD, EDIT, DELETE och SHOW.

2005-01-04 23:02
Mest jobbat med banneradmin för att få till ADD, EDIT, DELETE av banners. Det
är prio-1.

2004-12-30 12:10
Har fortsatt med lägg till banner-delen av scriptet och nu börjar det ta form.

2004-12-29 22:30
Har fortsatt att implementera alla funktioner i admin-delen av bannersystemet
jag försöker föra över till forumet. Har precis gjort klart formuläret för att
lägga till en ny banner - ska fortsätta med det.

2004-12-29 00:34
Har börjat pula in delar av ett befintligt bannersystem och fokuserar på att
fixa admindelen först för att sedan ordna med bannerdistributionen, som bör
vara trivialt.

2004-12-09 23:32
Allt är skit. Bannersystemet funkar inte som jag hade hoppats. Jag kommer inte
bygga något själv utan fixar ett 3;e-parts som jag inkorporerar i admindelen.
Det är skit men vad fan!

TODO: Scrappa bannersystemet och fixa 3:e-parts.

2004-12-09 00:33
Nu är det fint igen. Forumet (det skarpa) har flyttat klart så det är dags att
bränna på lite med koden. Bara bannersystemet blir klart så ska en första
kammad version ut tänkte jag.

Nu har i alla fall includes/functions_ads.php börjat ta lite form. Den ger en
output i headern i hela forumet i alla fall och måste nu bara hämta rätt info
från databasen och generera en banner utifrån det som är bokat eller inte.

TODO: Mecka bannersystem!

2004-12-01 23:56
Har lagt till filen includes/functions_ads.php som kommer att innehålla de
funktioner som ska returnera bannersträngen på sidorna.

TODO: Jobba med includes funktionerna för att generera bannersträngar. Använd
source som finns i databasen för hur bannern ser ut och en template för hur den
renderas och returnera hela skiten.

2004-11-28 23:19
Har kapat bort en hel del ur första idén för bannersystemet - insett att det
måste bli enkelt till att börja med men jag låter modulen för administration
vara kvar och styra utvecklingen så slipper jag den sura korven senare. Har
spanat lite på hur man kan läsa in och lägga upp en lista på giltiga URI's för
att senare kunna slå upp vilken banner som skall stoppas in på vilken plats.

TODO: Gör klart bannersystem.

2004-11-27 17:29
Har lagt till en tabell för Banners och en ny modul för hantering av dessa
under admin-gränssnittet. Det återstår förstås fortfarande att sätta ihop
själva bannersystemet men jag utgår från att fixa ett admingränssnitt så att
det blir lätt att hantera när det väl kommer igång.

TODO: Gör klart tabellen för Campaigns och lägg till alla kolumenr för dessa
egenskaper.

2004-11-25 00:40
Mycket form fixat med, knapparna sitter i v1.0 nu men jag väntar fortfarande på
Mjelles feedback på font, centrering, färger och lite annat.

TODO: Följ upp look med Mjelle bygg Bannersystem!!!!

2004-11-24 12:23
Har både jobbat med form för knappar och meny i PS samt testat att implementera
bakgrundsbilder för en table med knappar. Det fungerar utmärkt än så länge
nu gäller det att få till sökrutan.

TODO: Mer form, sök och bannersystem är prio!

2004-11-23 23:35
Fibblat med stylesheets och tabeller - det måste till att designen sätts lite
mer ordentligt, en meny som är tydlig och funktionsenlig måst fixas helt i
PhotoShop innan jag kan bygga den klart. Har sått ett frö till hur en fin liten
"funktionsruta" kan komma att se ut dock, det kan bli bra som en statusbox med
lite funktioner i också.

TODO: Mer look i PS och tankar kring bannersystem måste upp!

2004-11-22 23:08
Inga större insatser är väl gjorda men forumet är i totalt kaos. Försöker börja
strukturera upp siten så att den närmar sig Mjelles design men jag är fort-
farande osäker på en del färger, typsnitt och formmässiga lösningar, men jag
gör så gott jag kan.

TODO: Look för index och bannersystem!

2004-11-21 23:10
Har inte jobbat vidare med CSS-filerna, de får vila ett tag, nu tittar jag mer
på TPL-template-filerna för att lära mig förstå och avgöra vad som krävs för
att kunna implementera snygga ramverk för det nya forumet. Det verkar som varje
template får sina variabler definierade genom den PHP-fil som hör till, en enkel
och rättfram struktur som säkert kommer fungera för att genomföra form-
ändringarna jag vill göra.

TODO: Jobba vidare med overall_header.php och dess templates. Försök bygga upp
hela header-looken enligt Mjelles skiss, för att komma vidare med designen.

TODO: Bannersystem, att ta fram ett enkelt, specialanpassat men flexibelt banner-
system för forumet.

2004-11-10 10:30
Har börjat ordna med CSS-filen och rensa bort det värsta skräpet för att kunna
gå vidare och redigera template-filerna inför den nya stilen.

TODO: fortsätt trixa lite med CSS-filen men gå sedan vidare och börja
mecka med index-templaten för att få till en vettig förstasida så snart som
möjligt.
